Repository: takin/Hotelbooking
Catalog: languages/ci/locale/*/LC_MESSAGES/auberge_lang.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: Nous suivre sur Twitter
ko_kr: 트위터에서 우리와 함께해요.
zh_cn: 请上我们的Twitter

source: Options de Votre Compte
ko_kr: 계정 옵션
zh_cn: 账户管理

source: Donnez nous des nouvelles de votre séjour!
ko_kr: 귀하의 의견을 보내주시기 바랍니다.
zh_cn: 请告知我们您的出行计划！

source: Beds
ko_kr: 베드 개수
zh_cn: 床位

source: Nights
ko_kr: 숙박 일수
zh_cn: 夜

source: Lunch
ko_kr: 점심
zh_cn: 午餐

source: Serveur inaccessible. Veuillez réessayer plus tard.
ko_kr: 서버에 접속할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하십시오.
zh_cn: 服务器无法访问，请稍后再试。

source: Données de réservations incomplètes.
ko_kr: 예약 정보 불완전
zh_cn: 数据填写不完整。

source: Serveur inaccessible pour le moment. Veuillez réessayer de nouveau.
ko_kr: 서버가 지금은 액세스할 수 없습니다. 다시 시도해주십시오.
zh_cn: 服务器无法访问，请稍后再试。

source: Votre réservation sur %s!
ko_kr: %s에 예약
zh_cn: 通过%s预订！

source: Erreur lors de la mise à jour de votre profil.
ko_kr: 프로필 업데이트 중 오류
zh_cn: 更新个人资料出错。

source: Une mise à jour de votre profil a été effectuée. Merci!
ko_kr: 귀하의 프로필이 업데이트되었습니다. 감사합니다!
zh_cn: 个人资料已更新。谢谢！

source: Téléphone :
ko_kr: 전화 번호 :
zh_cn: 电话：

source: Terms and conditions agreement
ko_kr: 약관 및 정책에 대한 동의
zh_cn: 条款约定

source: Courriel
ko_kr: 이메일
zh_cn: 电子邮件

source: Évaluation
ko_kr: 평가
zh_cn: 评价

source: Mois
ko_kr: 월
zh_cn: 月

source: Année
ko_kr: 년
zh_cn: 年

source: Demande de modération pour la propriété %s
ko_kr: 요청하신 호스텔 %s 검색중
zh_cn: %s要求合理的住宿节制。

source: Accept terms and conditions agreement to proceed
ko_kr: 이용 약관에 동의하십시오.
zh_cn: 同意该条款并继续

source: Please log in
ko_kr: 로그인을 해주세요
zh_cn: 请登陆

source: Invalid property
ko_kr: 유효하지 않은 호텔
zh_cn: 无效的住处

source: Property not found
ko_kr: 호텔을 찾을 수 없습니다
zh_cn: 没有找到住处

source: Property is favorite already
ko_kr: 이미 마음에 드는 호텔입니다.
zh_cn: 住处已经是我喜欢的

source: Invalid number of nights
ko_kr: 유효하지 않은 숙박일 숫자
zh_cn: 无效的夜晚数量

source: Invalid date
ko_kr: 유효하지 않은 날짜
zh_cn: 无效的日期

source: Erreur lors de la réservation
ko_kr: 예약 진행 중 오류
zh_cn: 错误预订

source: Hostels in %s - %s
ko_kr: %s - %s에 위치한 호스텔
zh_cn: 廉价旅舍 - %s - %s

source: Date et nombre de nuits invalide. Valeurs ignorées lors de la recherche.
ko_kr: 날짜 및 숙박 일수가 잘못 입력되었습니다. 값을 검색하는 동안 무시됩니다.
zh_cn: 输入日期和预订天数无效 - 搜索无效

source: Card not supported please choose another card
ko_kr: 다른 카드를 사용하십시오.
zh_cn: 该卡不被接受,请换另一张卡。

source: Serveur indisponible en ce moment.
ko_kr: 서버가 일시적으로 다운되었습니다.
zh_cn: 服务器不可用。

source: Réponse inattendue du serveur.
ko_kr: 서버로부터 예상치 못한 응답.
zh_cn: 服务器意外中止。

source: Mot de passe invalide
ko_kr: 비밀 번호가 잘못되었습니다.
zh_cn: 输入密码无效

source: Nom d'utilisateur invalide
ko_kr: 사용자 이름이 잘못되었습니다
zh_cn: 用户名无效

source: Le nom d'utilisateur ou le courriel n'existe pas
ko_kr: 사용자 이름 또는 이메일이 존재하지 않습니다
zh_cn: 用户名或电子邮件地址不存在。

source: Le courriel est déjà utilisé par un autre utilisateur. Veuillez en chosir un autre.
ko_kr: 이메일은 이미 다른 사용자에 의해 사용되고있습니다다. 다시 선택하십시오.
zh_cn: 该用户名已存在，请选择另一个。

source: Le nom d'utilisateur existe déjà. Veuillez en choisir un autre.
ko_kr: 사용자 이름이 이미 존재합니다. 다른 이름을 선택하십시오.
zh_cn: 该用户名已存在，请选择另一个。

source: Votre courriel est
ko_kr: 귀하의 이메일 주소는
zh_cn: 确认邮件地址

source: Votre code de confirmation ne correspond pas avec celui de l'image.
ko_kr: 확인 코드가 일치하지 않습니다.
zh_cn: 输入代码与图片所示不匹配。

source: Votre code de confirmation a expiré. Essayez de nouveau.
ko_kr: 확인 코드가 만료되었습니다. 다시 시도하십시오.
zh_cn: 确认代码已过期，请重试！

source: Votre mot de passe vous a été envoyé par email.
ko_kr: 귀하의 비밀 번호를 당신에게 이메일로 보냈습니다. 만약 메일을 받지 못하였을 경우 스팸메일함을 확인하여 주시기 바랍니다.
zh_cn: 您的用户密码已通过电子邮件形式发送到您的邮箱。

source: Vous êtes maintenant déconnecté.
ko_kr: 이제 연결이 끊어집니다.
zh_cn: 断开。

source: L'inscription est désactivé.
ko_kr: 등록은 해제되어 있습니다.
zh_cn: 注册无效。

source: Vous êtes maintenant enregistré. Vous allez recevoir un courriel pour activer votre compte.
ko_kr: 지금 등록되었습니다.귀하의 계정을 활성화하는 이메일을 받게됩니다.
zh_cn: 您成功注册后，将收到一封新的电子邮件，帮您激活帐户。

source: Vous êtes maintenant enregistré.
ko_kr: 지금 등록되었습니다.
zh_cn: 现在就注册。

source: Un nouveau courriel d'activation a été envoyé à %s. Suivez les instructions pour activer votre compte.
ko_kr: 새로운 활성화 이메일이 %s로 전송되었습니다. 지침에 따라 귀하의 계정을 활성화해야합니다.
zh_cn: 一封新的电子邮件已发送到%s，请按照邮件指令激活您的帐户。

source: Votre compte a été activé avec succès.
ko_kr: 귀하의 계정이 성공적으로 활성화되었습니다.
zh_cn: 您的帐户已成功激活。

source: Le code d'activation inscrit est invalide ou a expiré.
ko_kr: 정품 인증 코드 입력 잘못되었거나 만료되었습니다.
zh_cn: 激活代码无效或已过期。

source: Votre mot de passe a été modifié avec succès.
ko_kr: 비밀 번호를 성공적 변경하였습니다.
zh_cn: 您的密码更改成功。

source: Un courriel vous a été envoyé avec les instructions pour créer un nouveau mot de passe.
ko_kr: 새 비밀 번호를 만들 수 있는 방법을 이메일로 보냈습니다. 만약 메일을 받지 못하였을 경우 스팸메일함을 확인하여 주시기 바랍니다.

source: Vous avez modifié votre mot de passe avec succès.
ko_kr: 당신은 성공적으로 비밀 번호를 변경했습니다.
zh_cn: 您的密码更改成功。

source: Votre clé d'activation est invalide ou a expiré. Vérifiez votre courriel et suivez les instructions.
ko_kr: 귀하의 활성 키가 잘못되었거나 만료되었습니다. 귀하의 이메일을 확인하고 지침을 따르십시오.
zh_cn: 您的激活码无效或已过期。请返回激活邮件，并按指令操作。

source: Un courriel de confirmation a été envoyé a %s. Suivez les instructions dans le courriel pour compléter la modification de l'adresse courriel.
ko_kr: 확인 이메일이 %s로 전송되었습니다. 이메일 주소의 변경 작업을 완료하도록 지침을 따르십시오.
zh_cn: 确认电子邮件已发送到%s，请按照邮件中的指令更该地址。

source: Votre adresse courriel a été modifié avec succès.
ko_kr: 귀하의 이메일 주소가 성공적으로 변경되었습니다.
zh_cn: 您的邮件地址更新成功。

source: Votre clé d'activiation est invalide ou a expiré. Vérifiez votre courriel et suivez les instructions.
ko_kr: 귀하의 활성화가 잘못되었거나 만료되었습니다. 귀하의 이메일을 확인하고 지침을 따르십시오.
zh_cn: 您的激活代码无效或已过期。请返回激活邮件，并按照指令操作。

source: Votre compte est désactivé.
ko_kr: 귀하의 계정이 비활성화되어 있습니다.
zh_cn: 您的帐户已被禁用。

source: Votre compte a été supprimé...
ko_kr: 귀하의 계정이 삭제되었습니다.
zh_cn: 您的帐户已被删除...

source: Bienvenue sur %s!
ko_kr: %s 에 오신것을 환영합니다.
zh_cn: 欢迎访问%s！

source: Mot de passe perdu sur %s?
ko_kr: %s의 비밀 번호를 잃어버리셨나요?
zh_cn: 忘记密码%s？

source: Votre nouveau mot de passe sur %s
ko_kr: %s를 위한 귀하의 새 비밀 번호
zh_cn: 您的新密码%s

source: Votre nouvelle adresse courriel sur %s
ko_kr: %s를 위한 새로운 이메일 주소
zh_cn: 您在%s的新地址

source: Ancien Mot de Passe
ko_kr: 이전 암호
zh_cn: 旧密码

source: Nouveau Mot de Passe
ko_kr: 새 비밀 번호
zh_cn: 新密码

source: Confirmation du Mot de Passe
ko_kr: 비밀 번호 확인
zh_cn: 新密码确认

source: Nom d'usager
ko_kr: 사용자 이름
zh_cn: 用户名

source: Mot de Passe
ko_kr: 암호
zh_cn: 密码

source: Rester connecté
ko_kr: 연결 유지
zh_cn: 保持联系

source: Code de confirmation
ko_kr: 확인 코드
zh_cn: 验证码

source: 24h/24, 7j/7
zh_cn: 一天24小时一周7天
